嘿，大家好，我是Dave-Dee，欢迎收看第二集
我的笔记本电脑设置系列，其中我介绍了你们提交的笔记本电脑设置
并展示您使用齿轮所做的一切，所以这是一个
我上周开始的系列以及获得的投稿数量
这周真是太棒了，非常感谢您的支持谢谢您的支持
提交内容感谢您为这些提交内容所做的努力
我真的很感激谢谢谢谢谢谢你这周的情节是
首先以摄影为主题，我们有Paul，所以Paul使用15英寸
MacBook Pro和Galaxy Note 4他有一个1 TB的雷雳斜线USB驱动器
从海里我真的很喜欢那些驱动器，特别是那些内置驱动器的驱动器
电缆，他在摇动剃须刀或鲍里斯鼠标，在剃须刀牙垢上摇动键盘
平板电脑和一个从包装盒中拿出的袖子来固定笔记本电脑，保罗使用的摄像头是
佳能550d实际上是我用过的第一款数码单反相机
摇摆漂亮的50的sigma变焦和更长的佳能变焦，所以Paul提交了
一些看起来像野生动物园冒险的照片，除非您有一些
在你的后院行好吧，绝对是Safari，这看起来像
很棒的旅行人，其中一些看起来真的很酷，我知道您有变焦镜头
除了看起来，所有的一切你都知道你正在接近你，你不在吗
冒着被它们看起来很恶毒的东西攻击的风险，谢谢
这些照片感谢您的投稿，也感谢您让我
与频道分享下一个他叫Jagger's patta的家伙，他使用的是
2013 MacBook Pro，我认为那是15英寸，我的意思是看起来像它
上帝，我不想谈论这个，我认为那是15英寸，他也在使用
1 TB WD我的护照驱动器以及iPhone 6和iPad Mini，他正在使用
夹2侧面安装在iPad上，我认为这叫Mountie夹，我会拥有
检查它并在下面链接它，是的，看起来像我一样真正起作用
看到Lou在拆箱治疗中使用了其中的几个来创建这个三重
显示MacBook的怪物，但此设置看起来确实干净而且
功能，我想我要买一台显示器是戴尔27英寸4k显示器
我使用该显示器具有很好的色彩准确性，并且我们将价格定为
jaggers pata使用的相机是带有meta Bowens的Sony a7 Mark 2
适配器，以便他用佳能变焦镜头进行拍摄，并对佳能85进行一些底涂
毫米Prime和超快Sigma 50毫米Prime，所以他提交了一些
照片以及让我们看看好吧这些车快要疯了
一个快速的镜头，您需要快速的自动对焦，我想需要一些认真的技能来
捕捉这些，所以他还得到了一些很酷的人的照片
您所有照片的构图和内容看起来都很好，好人，好了，最后
我们有悉尼，当时他还使用MacBook Pro，它是13英寸，
另一个WD护照驱动器和iPhone 6我觉得我们这里有个主题
与摄影师和Apple产品一起使用，因此，如果悉尼正在使用iPad的自动铅笔，
53适用于iPhone的Gorillapod Sennheiser动量耳机和所有OH夹
如果您从未见过它们，那很酷，它们基本上是给您的智能手机镜头
选项，它们通常具有相当不错的光学元件，他也使用低功率
移动电源和一台DxO摄像机，我假设那是我的主要摄像机
从未使用过，但看起来很酷，所以Sidney提交了一些很酷的照片，
好吧，这绝对是多伦多，但他做了一些努力以使其看上去
像一个球体一样，其中一些屏幕截图包括一些编辑内容和数字内容
多伦多天际线的插图，以便将其包裹在本周的情节中
如果您选择了特色摄影师，那么下一集将大为不同
首先提交的很好，非常感谢您的提交，但是如果您
提交，而您没有看到您的条目，请放心，我将它们全部存储了
转发到将来的内容，如果可能的话，它可能会更适合您的提交
您有兴趣在视频说明中提交自己的内容外观
下面有完整的说明，如果您希望，也不必
但是如果您想进入下面的评论中，然后告诉我来自哪个条目
今天的一集是你的最爱，我很好奇，因为会有
奖品的详细信息即将播到该视频中，希望你们喜欢，如果
如果您喜欢它，您会喜欢它的潜艇，很高兴看到
你们下次